"세컨드 찬스" 이전 줄거리...
불명예 퇴직한 보안관
지미 프리처드가
오늘 자살했습니다
당신은 여정을 되돌릴
최초의 사람이에요
또다른 기회를
얻기 위해서요
나 당신 알아
그 부자 컴퓨터 쌍둥이잖아
오토는 당신의 백혈구가
죽음을 이기도록 재설정했죠
당신을 구하려고
날 되살린 거였군?
기증자가 다른 모델보다
훨씬 강해지고 있어
조금만 버텨, 알았지?
버티라구!
네 공놀이를 보러
갔어야 했는데
난 좀 더...
네 엄마한테
잘했어야 됐어
얘가 죽어갑니다
당신이 고칠 수
있다고 했어요
입구에서 봐요
아뇨, 우린 같이
갈 겁니다
거짓은 이제 그만
왜 자기가 내
아버지라 생각하죠?
당신 아버지니까요
아니야
아니, 아니, 아니, 아니
그럴 리가 없어
맞아
아니야
그건 불가능해
그건 일어날 수 없어
절대 일어날 수 없어
날 가리키는 거라면
일어난 게 맞아
날 봐. 넌 내가
누군지 알잖아
- 닥쳐
- 닥치라고?
나한테 그 말 하려고
얼마나 기다렸니?
당신들, 내 아버지가 다시
살아난 게 아닌 설명을 해봐
그는 거짓말을 원해
이걸 알고 싶어하지 않아
그도 알아, 오토
아직 받아들이질 않아서 그래
그게 뭐야?
그건 어느 나라 말이야?
무슨 소리냐구?
그냥 쌍둥이 뭐시기야
나도 놀랐다구
저걸로 놀랐다고?
진정하고 네가 날
안다는 걸 인정해, 꼬마야
- 그렇게 부르지 마!
넌 어른이니까 이제
꼬마라 부르는 게 싫겠지
나 없을 때 네가
가족을 돌봤지
그게 맞지 않아, 꼬마야?
말도 안 되는
상황인 거 알아
내가 어떻게
느꼈는지 상상해봐
아냐, 아냐
- 진정하고 기다려
- 아냐, 아냐!
받아들이기 힘드시겠죠
아니, 너... 아냐
아버진 저렇게 안 생겼어
아버지일 리가 없다구
아버지가 아니야
아버지 맞아요
당신 아버지의 가장
좋은 버전이에요
육체적으로 그의 세포는
최상의 능력으로 재설정 됐어요
육체적으로 그는
최고의 버전이죠
그래도 내면은
여전히 나야
너도 봤잖아
그레이시도 봤을 거야
걔 이름 입에
올리지도 마
프리처드 요원의 표정이
54% 동의를 나타내고 있습니다
이건 또 뭐야?
프리처드 요원, 제가 처음부터
천천히 알려드릴게요
아무것도 알려주지 마
당신들, 이...
이 아파트...
탱크가 밖에 있고
거울 속에 있는 놈
- 난...
- 듀발!
아들아
나다
나 돌아왔어
아냐
제가 아빠를 묻었어요
제가 말했죠?
그녀는 완벽해요
아니
아직은 아냐
내가 쟤를 가지면
완벽하게 만들 거야
안 돼요
쟤는 안 돼요
마고?
마고
얘야?
안 돼!
Synced and corrected by VitoSilans
WEB-DL resync by kinglouisxx
- www.addic7ed.com -
그래, 나도 그거
보고 싶어
- 이건 그 사진...
- 그게 뭐니?
할아버지 영정이잖아
내 발표 때 쓴다고
한 거 기억 안 나?
내가 한 거 들어봐
그래
"지미 프리처드는
전형적인 할아버지가 아닙니다"
"버번을 들이키고 시끄러운
음악도 좋아하셨고"
"악당도 잡아넣었는데...
순서가 바뀔 때도 있어요"
귀엽다
"어떤 사람들은..."
그만해
- 왜?
- 그만
더 듣기 싫다
그 사진 다시 갖다놔
왜? 뭐가 문젠데?
오빠 괜찮아?
이거 해도 된댔잖아
이젠 하지 마
아빠가 할아버지 얘길 안 한다고
해서 다른 사람도 못하는 건 아냐
난 네 아버지고
그거 치우라고 했어!
당장 치워버리라구!
나도 알아
그건 잘못됐지
안다고
금방 그레이시한테
사과할 거야
직장에서 뭔 일 있었어?
그래
아니, 난...
뭐 좀 물어보자
만약 아빠가 당장 돌아오면...
아빠한테 뭐라고 말할래?
맙소사, 일어났구나
결국 일어나고야 말았어
뭐? 뭐가 일어나?
이제 아빠를
받아들이는구나
아빤 돌아가셨어
아빤 돌아오지 않아
우리 이복 동생
때문에 그러지?
걔가 오빨 돕고 있어
오빠한텐 시간이 필요했는데...
난... 오빠가
자랑스러워, 듀비
그냥 받아들여
이제 이렇게
말해도 돼
"아버지는 돌아가셨고
돌아오지 못해"
네 아빠가 말아먹으면
봐주지 마
그게 2번 규칙이야
너한테 밥이랑 지붕만
있으면 그냥 이렇게 말해
"고마워요, 아빠"
1번 규칙이야
그게 그렇게 어려워?
내 말 듣고 있어?
당신은 자신의
말을 듣고 있나요?
너한테 하는 말 아니었어
그게 문제예요
엉뚱한 데다
말하고 있잖아요
정말 오래간만이야...
이걸 할 수
있게 된 후로
예전엔 못했던 건데
그래, 알았어
아들하고 말하라는 거잖아
그는 당신을
받아들일 거예요
- 거의 다 됐었다구요
- 그게 문제야
날 받아들이면 나한텐
아무 볼 일이 없겠지
그럼 계속 숨겨둔
동생 노릇만 할 건가요?
우린 뭔가 되고 있었다구
그럼 정직하게 대해봐요
아버지로서요
정직하게?
이게 그거야?
내 FBI 아들과 잘 지내면
걔가 우릴 보고하지 않아도
우릴 수사하러 올 텐데
네 치료제도 날리겠네
당신이 다리에서
뛰어내리지 않은 건 알아요
보안관 프리처드는 절대
다리에서 안 뛰어내리죠
당연히 안 뛰어내리지
하지만 보안관 프리처드는 창녀나
부르며 아파트에서 생을 마감하죠
잘 봐
소음과 담배연기로 옆집에서
신고했을 때만 아들이 방문하구요
당신이 변할 수
있는 걸 보여줘요
전 그런 당신을 봤어요
듀발도 봤을 거 같구요
끝났어?
네
스포츠 감독
생각해본 적 있어?
약체 팀 치곤
멋진 연설이군
듀발과 함께 할 단
한 가지 방법이 있어
그 애가 나한테 도움을
청했던 적이 있었지
사건 가지고 도와달란
적은 그때 뿐이었어
그가 도와달라고 했을 때
뭘 해주셨죠?
할아버지의 예전
상자들이에요
아빠의 사건 파일은
저기 있구요
여기 계신 거
아빠도 아나요?
아니, 몰라
전 어린애가 아녜요
상황 파악은 할 수 있다구요
삼촌은 할아버지가 그런 것처럼
아빠를 화나게 하셨죠
왜죠?
네 아빠와 난 좀
복잡한 상황이야
예전 사건 파일에서
뭘 찾으시나요?
네 아빠가 조금
덜 화나게 할 거
여기 오셔서 기뻐요
아빤 많은 걸
혼자서 해왔어요
아빠에겐 삼촌이 필요해요
아빠한테 형제가
있다니 좋네요, 전...
삼촌이 있어서 좋구요
저기...
약속 해주실 수 있나요?
아빠 도와주시겠다고?
그레이시
물론이지, 약속할게
가서 더블 베이컨 BLT
샌드위치 좀 만들어주겠니?
네 할아버지가
그 얘기 해주셨어
그러죠
이름은 케빈 윗필드
약쟁이야
과다 복용이지
근데 얜 마약 전과가 없어요
가을에 대학에
갈 예정이었죠
저랑 조사 좀 해봐요
제가 놓친 게
있나 봐줘요
얘 부모가 절 찾아왔죠
자기 아들은 이럴 애가
아니라 했고, 전 믿었어요
- 믿었다구요
- 말해봐
분명 뭔가가 더
있을 거야
백팩이요
얜 이거 없인
아무데도 안 갔는데
그게 없어졌어요
안녕, 듀발
- 하얀 빛을 봤는데 죽을 때는 아니었죠 -
"전 살아있지 않아야 해요"
- 빅 셸리, 동맥류 생존자 -
왜?
질문
네가 케빈 윗필드네 부모한테
한 약속 지키고 싶어?
케빈 윗필드는
어떻게 알아?
네가 그때 말해줬잖아
그거 조사하고 있었어
그 백팩이 없어졌잖아
넌 그게 살인과
관련됐다고 생각했지
내 노트 읽는 거야?
이거 사진 찍어서
내 친구들한테 보냈어
걔네가 어떤 조사를 했지
백팩의 패임이나 긁힘을
지문처럼 만드는 거 있잖아?
너도 알았어?
사진 500만 장을 검색해서
완벽히 일치한 걸 찾았어
따끈한 더블 베이컨
BLT 샌드위치예요
고마워
너 어디야?
내 집에 있어?
내가 백팩 찾았어
그 죽은 아이의 절친이고
이름은 리암이야
걔가 가져갔어
진술서에 백팩은
빠트린 게 재밌지 않아?
내 딸한테 얼씬거리지 마
그러지
난 그 절친네 집으로 갈게
너도 오고 싶음 오든가
그레이시의 샌드위치가
얼마나 그리웠는지 알아?
근데 콜레스테롤 때문에
의사들은 하나도 못 먹게 했지
케빈의 절친 리암인데
기억나지, 듀발?
인사 해, 리암
안녕하세요
이 멋진 FBI 요원한테
저번에 빠뜨린 걸 얘기해봐
전...
케빈의 백팩을 가져갔어요
자기 절친이 죽었는데
백팩을 훔쳤어
걔 헤드폰이 탐났어요
걘 이제 못 쓰잖아요
정말이에요
감동적이군
하여간, 백팩에
이게 들어있었어
이제 저 좀
내려주심 안 돼요?
그레이시를 뭘로 설득해서
내 물건을 얻었지?
- 내 정체를 말했을까봐?
- 네가 착각하는 사람이겠지
아, 이걸로
돌아왔군, 좋아
그레이시가 누군데요?
이게 뭔지 말해
몰라요
정말이에요
전 헤드폰만 원했다구요
좀 내려줘요
그 정도면
봐주는 거야
전에 너한테 내버려
두라고 했던 거...
네가 옳았어
그 이상이 있어
이제, 이걸 네 암호 해독반에 주거나
암호로 생각하는 사람에게 줄 수도 있지
오토 굿윈
그가 필요할 거야
믿어도 돼
아름다워요
우린 이게 어떤 종류의...
아...
마약 장부로써 이름은
공급자와 딜러고
숫자는 양, 배달 일자나
액수라고 생각했어
이건 체스예요
뭐라구요?
마약이 아니라 체스예요
이름들은 그랜드 마스터들이죠
이 노트의 주인은
그들과 체스를 하며
수를 예측하고, 반격을
하고, 자주 이겼어요
이 노트는 천재의
작품이라구요
그는 겨우
17이었어요
그리고 천재였죠
- 그를 어떻게 알죠?
- 미안, 듀발
난 이걸 마약
범죄 정도로 생각했고
그가 우리한테 뭔가를
쫒으라는 건 줄 알았어
뭘 쫓아요?
이걸 쓴 아이는... 죽었어
마약 과용으로
그건 드문 일이에요
특출난 지성엔
안 어울려요
적절한 관리 없이도
스스로 치료하죠
저희 사용자의 데이터를 토대로
보면 IQ 150 이상의 사람들은
어떤 약물을 쓴다고 합니다
그치만 헤로인이잖아
헤로인 과용 중인
천재들 검색 중
다른 사람들을
지도에 나타내볼까요?
다른 사람이라니?
마고 맬러리
첼로 연주자
줄리안 에들런
언어학자
8개 국어 유창함
빅터 루이즈
16세에 변호사 시헙 합격
및 법률 사무소 개업
계속 일어나고 있었어
모두 케빈처럼 마약 과용이고
18개월 안에 일어났어
쫓아야 될 사람이 있을 거야
바바 케레시는 영구적 달력
계산에 관한 수학 공식을 발표했어
쟤가 완벽하다고 생각하겠지만
아직은 아니야
얘는 내가 갖도록 하지
좀 더 쥐어짜야 해
기분이 어때, 오토?
그들은 모두
외톨이였어
그들의 재능 때문에
세상과 단절됐지
네가 단절된 것처럼?
그들을 보호할
사람이 없었어
너 죽으면 난
어떻게 될까?
똑같은 헤로인 합성물이
희생자 다섯 명에게 나왔어
마약 복용한 전과도 없었고
이젠 살인 수사가 됐군
우리요? 아니면
지역 경찰이요?
다섯 희생자는 3개
주에 걸쳐있어
우리가 맡아야
하지 않겠나?
네, 그런 것 같습니다
케빈 윗필드의
부모가 왔었어요
그의 죽음은 마약
과용이 아니라더군요
- 제가 그때 해결했더라면...
- 아니, FBI가 못한 거야
그러니 이제
자네가 해결해
최선을 다해서 이런
시체는 없도록 하게
네, 알겠습니다
프리처드 요원
연관성은 어떻게 찾았지?
계속 파고들었죠
그러다 운이 좋았죠
정말 진지하게 하려고?
네 아빠한테 할아버진
돌아가셨다고 했는데
이젠 네가 우리 인생으로
와서 이 사건을 캐고 있잖아
그건 저번에 아빠랑 듀발이
싸우던 사건이었지
그래서 아빠가
여기 있을 거 같애
할 게 남아있어서 오셨나봐
좋아
시작해
둘 다
손가락 올려
고마워
눈 감아
보안관 제임스 프리처드
여기 있다면
존재를 알리세요
제임스 프리처드
우리와 함께 있나요?
너
밖으로 나와
당장
- 분명 자주 저럴 거야
- 좋은가보지
우리 어렸을 때 내 아빠한테
문제 있으면 네 할아버지가
밖으로 데리고 나가셨어
아빠가 그런 건
상상도 못하겠네
그래, 저렇게 둘이...
서있었지
여긴 왜 왔어?
내 집에 얼쩡거리지
말라고 했잖아
좋은 정보가
있을 때나 오라구
그럴 때만?
그럼 날 인정하는구나
아는 거나 말해
그 죽은 천재 애들...
모두 한 가지
공통점이 있었어
오토가 패턴을 찾았어
걔들 다 시애틀 주립
대학교에 지원했지
- 케빈도 지웠했어?
- 전부 다
걔네 입학사정관하고
얘기할 거야?
- 그래
- 좋아
나도 데려가
내가 너만큼 이 사건을 잘
아는 유일한 사람이니까
넌 나한테 도와달라고 왔었지
그게 어떻게 되는지 봤고
너한테 그만하라고 했어
넌 그만했고, 난...
네가 괴로워하는 걸 봤지
난 거기 있었어
아빠인 거 알아요
하지만 제가 이걸 크게 말하면
제가 미쳤거나 이게 사실이란 뜻이겠죠
방금 크게 말했잖아
그레이시랑 헬렌한텐
말하지 마세요
때가 되면
제가 말할게요
이 사건을 해결하자구, 듀발
거기 가면 질문은
제가 할게요
아빠는 말하지 마요
다들 희귀한
학생들이었죠
이 학생들 에세이가 기억납니다
누가 죽이고 싶어했을까요?
저희가 그걸 찾으려 합니다
그쪽이 도와줄 수도 있죠
그들에게 재능 이외의
공통점이 있다면
이 학교에 지원한 것인데요
입학 관리장으로서
모든 지원서는 보셨겠죠
전 이 일과
관련이 없습니다
입학 절차가 어떻게
되는지 궁금해서 그래요
여기선 개인정보 보호가
우선일 텐데요
지원서를 열람 가능한
사람이 누구죠?
제가 다 봤는데 그러다가
네 그룹으로 나눴어요
사정관 네 명과 보조원 둘까지
전부 일곱이고 그 외엔 열람 못해요
그분들과 얘기해야겠군요
날짜 목록을 드릴 테니
어디서 무엇을 하셨는지...
무슨 문제라도?
잠시 단 둘이 얘기하죠
왜? 난 입 다물고 있었는데
요원들이 더 왔어요
집에서 나올 때 영장
신청을 했죠
아빠가 FBI랑 있어봐야
좋을 게... 없잖아요
그래
영장 가져왔습니다
우린 높은 IQ를 가진
사람을 찾고 있습니다
특출난 재능을
가진 사람 말입니다
갑시다
이건 프리처드의
지난 네 가지 사건이야
그는 잘하고 있는데 이
보고서엔 뭔가 빠진 게 있어
뭔가 숨기고 있지
그걸 찾아보자구
한 명 더 있었어요...
새미 파크
2년 전 과다 복용이요
걘 열다섯이었어요
전액 장학금으로 다녔죠
물리학과요
- 입학 관리장 칼?
- 그는 알리바이가 확실해요
그래, 그는 뭔가
숨기고 있어
그걸 어떻게 아세요?
짭밥이 오십 년이거든
넌 부인했지만 네가 공놀이 하다
내 차 유리 깨먹은 것도 알고
공으로 깬 게 아니에요
방망이로 때렸죠
공놀이를 어떻게 했길래
방망이로 유리를 쳐?
아빠가 그럴 때마다
고의로 그랬죠
이 물리학 천재는...
양호 선생님을
보고 있었어요
그가 진료 때 말한 게
도움이 될 거예요
- 넌 내 셰비를 고의로 부쉈어
- 엄마를 울려서 그래요
불만있는 사람한테 네가 직접 찾아가
차에다 방망이
휘두르지 말고
- 전 여덟 살이었다구요
- 네 거짓말 알고 있었어
두 분 제대로 찾아오셨군요
새미 같은 특출난 애들은...
처음엔 자기 자신에게 엄해요
그러나 천재성을 향상시키라고
쥐어짜면 스트레스가 폭발하죠
하지만 그 아이는
치료법을 찾앗죠
저흰 인원이 부족해요
걔를 주 1회 봤는데
그걸론 부족하죠
그 앤 정서적으론
어린애 같았어요
그가 그 파일에 있는
이름을 언급한 적 있나요?
케빈 윗필드를
언급했나요?
아뇨, 미안하게도 없네요
왜... 말씀을 안 하세요?
이 분이 하지 말라네요
그런 건 여기서 같이
해결하셔도 되는데요
다른 분 소개드릴게요
- 그녀가 지원서 열람할 수 있을까?
- 아뇨
지원서 열람한 사람들
조사할 인원 배치하고
살인자에 부합하는
자들도 조사해봐
왜요?
너 현장에서 일하는 건
처음 보는데 잘하는구나
이제 지원서 파일은
못 보게 됐어요
그만 해야될 거 같아요
끝인가봐요
넌 그게 문제야
넌 제대로
쥐어짜질 못해
너한테 내가 있어서
다행인 줄 알아
왜 아빠를 살려냈대요?
가치 있는 사람 대신에?
나도 내 자신에게 물어봤지
내 DNA의 뭔가가
가능하게 했대
아빠는 지원하신 거구요
난 지원 안 했어
걔네가 한 거지
거의 2년 만이군요
왜 부르셨죠?
아드님은 저희가 다른 희생자를
찾기 전의 첫 희생자였어요
그게 살인이란 걸 알았죠
우리도 그렇게 말했잖아요
지난 18개월이 어땠는지
감히 상상도 못하겠습니다
그럼 뭘 원하시죠?
다시 시작했음 좋겠습니다
그 이후에 케빈의
물건이 있는지...
걔 방은 안 건드렸어요
그러니 필요한 건
가져가셔도 됩니다
하지만 답을 찾기 전엔
저흴 부르지 마세요
이게 케빈의 방에
있던 전부야?
네
그럼 처음부터 시작해봐
첫번째 사건이 뭐였지?
해난 구조대에서의
자살로 시작해보죠
첫 살인 한 달
전에 일어났어요
- 그게 우연은 아닌 거 같아요
- 좋아, 그걸 첫 사건이라 하고
케빈이 두번째 사건이야
여기 있으니 참 묘하네요
- 아빠가 계시던 곳 같아요
- 그래, 나도 여기가 맘에 들어
케빈의 애도 책자군
야, 너도 내 거 있지?
내 장례식에 누가
왔는지 보고 싶어
아뇨, 안 돼요
내가 네 엄마를 울려서
차 유리창 깨부쉈니?
네, 그랬어요
잘했다
리즈 케니언
그 치료사는 왜요?
여기에 자기 이름을 써놨어
그렇네요
에밀 세일즈란 이름도
같은 필체예요
그 여자가 이것도
쓴 것 같네요
재밌네요
아깐 언급 안 했는데
처음엔 그녀가
아이를 치료했고
한 달 후엔 케빈의
장례식에 왔어
진료 시간에 무슨 일이
있었는지 알아봐야 해
이 파일도 봐야 하고
애도 책자의 사인 때문에 심리학자의
비밀 환자 파일을 본다구요? 안 돼요
첫째로, 그녀와 에밀 세일즈를
더 자세히 봐주세요
그럼 제가 판사에게
영장을 청구할게요
그러고나서 그녀를 잡아요
아시겠죠?
음흠
- 알았다고 말해요
- 너...
나한테 "알았다고 말해"는 하지 마
그건... 내 거라구
그 탱크나 어디 다른 데
가 계시지 그래요?
깊히 조사해보고
영장을 가져온다니
그래, 맞아
살인범은 아카풀코 풀장에서
싸구려 맥주나 마시고 있는데
리즈 케니언은
피아노 신동입니다
여섯 살 때부터요
그녀가 열두 살 때
이 남자...
에밀 세일즈가 그녀의 삶에
개입하여 통제를 했습니다
그녀가 망가질
때까지 쥐어짰죠
그녀가 아직 그의
통제를 받는다는 건가?
네, 그렇습니다
그들은 우릴
찾으러 올 거야
그러라고 해요, 제발
네 꼴을 봐
넌 훨씬 잘 될 수 있었어
그런데 넌
이 정도로 끝나는군
당신 파트너는 어디 있죠?
에밀이요?
에밀에 대해 아시는군요?
- 음흠
- 그를 잡으셔야 해요
그는 멈추지 않을 거예요
잡으셔야 돼요, 제발...
알았어요
움직이지 마세요
그를 멈추려고 했는데...
- 듀발
- 그 여자예요
그 치료사요
우리가 맞았어요
그녀는 이 살인과
관련돼 있어요
들어봐요
그녀는 신동이었어요
열여섯에 신경쇠약으로
보호소에 들어갔어요
이 기록을 찾는 데
시간이 좀 걸렸죠
에밀 세일즈가
그녀의 교사였어요
듀발, 잠깐만...
근데 더 가관인 게
두 이름이 다른 희생자의
애도 책자에도 있더군요
그리고
입학 관리장은
아빠가 옳았어요
그에겐 비밀이 있었죠
리즈 케니언이 지원서를
보려고 그와 관계를 가져왔어요
그는 해고될 게 두려웠고
아빠는 그걸 본 거죠
듀발
전 케니언을 수색할
영장을 받았어요
지금 출동하고 있어요
이건 잘 해결되네요
그녀가 이 애들을
죽이고 있었어요
우리가 그녀를
막을 거예요
제가 기다리라고 한 건 넘어가고
사무실에 쳐들어가서 그 다음엔요?
내가 갔을 때
바닥에 있었는데
돌아와보니 사라졌지
어디 갔다 왔길래요?
난 에밀을 따라갔어
그를 봤어요?
아니
그렇군요
그녀의 피아노 선생 에밀은
1997년에 죽었어요
에밀은 없다구요
그녀가 애도 책자에
두 이름을 쓴 건
에밀이 그녀의
머리 속에만 있어서예요
그녀 뿐이라구요
이젠 사라져버렸구요
꼬마야
들어봐
그 쌍둥이한테 돌아가세요
이젠 걔네가
아빠 가족이니까요
이건 나쁜 생각이었어요
그래서... 당신
여기 왔군요
이건 뭐죠?
아드님이랑 일하길
포기한 건가요?
듀발은 내가 어떻게
생각하든 신경도 안 써
진짜로 그걸
믿진 않으시겠죠
아드님은 당신을 정말로
기쁘게 해주고 싶어해요
그가 왜 FBI 요원이
됐다고 생각하세요?
아무 신경도 안 쓰는 사람의
발자취를 따라가진 않잖아요
당신은 그에게 중요해요
그 생각은 전혀 못해봤군
걘 나 때문에 수사관이 됐고
날 기쁘게 하고 싶어했군
걔는 평생 날 기쁘게
해주려 했던 거로군
걔가 리즈고
내가 에밀이라면...
여긴 왜 불렀어요?
넌 내가 닥치길 바랐잖아
그래주셨음 좋겠네요
아니, 아니
넌 내가 닥치길 바랐어
정말로 내가
닥치길 바랐지
그런데 아직도
말하고 계시네요
지금은 아니야
그러니까 내가 죽었을 때도
내 목소리 들은 적 있어?
"뭐 하는 짓이냐, 꼬마야?"
맞아, 그럼 난 누구였지?
제 머리 속의 목소리였죠
마치 에밀 세일즈가...
리즈 케니언의 머리 속의
목소리인 것처럼요
그녀는 그가 나가주길
바란다고 말했어
네가 내 목소리를
들었을 땐 어디 있었지?
우리가 일하던
곳이랑 뒷마당이요
제가 샌드백 치게 만드셨죠
그녀는 그와 함께 보낸
곳에서 그를 생각할 거야
그는 그녀가 중학교
때부터 함께 있었어요
그녀는 그를
몰아내고 싶어해
그를 만난 곳에서
몰아내고 싶겠지
제 요원들이 용의자를
백 명이나 수색하고 있어요
우리 가족 문제로 요원들을
철수시킬 순 없다구요
난 우리가 케빈의 살인범을
잡고있는 줄 알았는데
나와 너
여기서 차로
세 시간 걸려요
시작 종 치기 전에
도착할 수 있어
가죠
우리가 왜...
여기 있지?
더 이상 당신을
원하지 않아
너무 긴 시간이었어
당신을 여기
두고 갈 거야
네가 날 이곳에
데려왔다고?
내가 널 데려온 거야!
고를 게 참 많군
저런 건 연습이랄 수도 없겠군
저 정도면 열심히
쥐어짜는 거 아닌가요?
내가 너 쥐어짜던
건 기억나니?
바로 위층의
음악실이었지
네, 기억나요
네가 만든 음악은
기억나니?
그건 완벽했지
그게 널 완벽하게 했어
쟤도 완벽할 수 있어
쟨 그러지 않아도 돼요
얼마나 됐죠?
5분 전에 수영장에
머릴 박고 있었어요
- 어디죠?
- 모퉁이 돌아서요
이제 그는 널
가질 수 없어
넌 안전해
문 열어줘요
안 돼요
안에서 잠궜어요
저기가 쉼터거든요
모퉁이 뒤로 가세요
뒤로 가라구요!
나에 대해 네가
알아야 될 게 있어
여기 있었군
- 방해하지 말았어야 해요
- 숨 좀 쉬어봐
마약이 얘를 곧
데려갈 거예요
헤로인 치료제야
너 찾는 요원들
다 갖고 있지
리즈 케니언, 네가
케빈 윗필드를 죽였지?
그를 보호하려고
죽인 거예요
그래, 이제 내가
널 데려가주지
숨 좀 쉬어
왜 그 살인범을 잡겠다고
얘 부모한테 약속한 거냐?
왜냐하면...
아들에 대한 믿음이 확고해서
저도 얘를 믿게 돼서죠
참 대단한 보안관이네요
고맙다, 아들아
너도 마찬가지야
하지만 그레이시한텐
떨어져 계셔주세요
이걸 알아낼 때까진요
뭘 알아내는데?
걘 내 손녀야
날 그리워한다구
네, 아빠가
돌아가셔서 그렇죠
제게 시간을 좀 주세요
여기가 펭네 가게군요
여긴, 음...
괜찮네요
저기 있는 부스...
1978년이야
꼬맹이 난도 고든 플릭이 자기
마누라와 애인에게 찔리는 걸 봤지
바로 뿜어나오더군
저건 뭐죠?
저건 폭탄주야
럼주 열 가지를 섞었지
럼주가 열 가지나
있는진 몰랐네요
그걸 다 외울 때가 있었는데
그래서 저 부르셨나요?
폭탄주로 절 취하게 하고
꼬맹이 난도 고든 얘기 해주려고요?
별로 맘에 안 들어?
아뇨
괜찮아요
네가 듀발 얘기한 건 도움이 됐어
나와 듀발과 우리의 관계에 말이야
뭐 그렇지
도움이 됐다니 좋네요
하지만 그가 여기서
당신과 마시진 않네요
그래, 아니지
부탁이 하나 있어
무엇을 도와드릴까요, 보안관님?
프리처드 요원
네
까놓고 얘기하겠네
자네가 많은 사건을
해결했는데
자네 보고서를 보니
뭔가 혼란스럽더군
혼란스럽다고요?
그래
저번 상사가 부패한 건 알아
그래서 자네가 왜 이걸론
날 못 믿는지도 이해하지만
나중엔 우리가 좀 더
열려있길 바라네
이거요?
자네의 비밀 정보원?
그가 나한테 접근했어
그의 파일을 수사국
서버에 올리려고
내 보안등급을 올려야 했지
제 비밀 정보원이요?
그를 잘 돌봐주게
저런 정보원은
구하기 힘드니까
한글자막 : 에버그린 딸잽이